Stupid Girls – pop-rockowa piosenka i singel amerykanskiej wokalistki Pink z albumu I'm Not Dead. Autorami tekstu sa Billy Mann, Robin Mortensen Lynch oraz Pink. Sama piosenka trwa trzy minuty oraz pietnascie sekund.
Singel znalazl sie na szczycie notowaniu finskiej listy przebojów, byl równiez hitem australijskich stacji radiowych. W zestawieniu amerykanskiego Billboardu uplasowal sie na miejscu trzynastym.